Разработать набор классов для моделирования работы автоматический телефонной станции (АТС) и простейшей биллинговой системы.

Компания-оператор АТС заключает договора с клиентами, присваивает им абонентские номера,
предоставляет порты для подключения абонентских терминалов и выдаёт каждому абоненту терминал (телефон).
Каждый терминал соответствует только одному номеру.
Абонент может самостоятельно отключать/подключать телефон к порту станции (станция умеет отслеживать изменения состояния порта – отключен, подключен, звонок, и т.п.).
Абоненты могут звонить друг другу только пределах станции.
Звонки платные, существует несколько тарифных планов для тарификации звонков, абонент может изменить тарифный план один раз в месяц.
Способ оплаты - кредитный (т.е. абоненты оплачивают разговоры предыдущего месяца до N-ного числа текущего).
Абонент может просмотреть детализированный отчет по звонкам (продолжительность/стоимость/абонент) как минимум за предыдущий месяц, выполнять фильтрацию по дате звонка, сумме, абоненту.

Что должно присутствовать:
- code style
- ООП (объектная модель для всех сущностей c разумной декомпозицией)
- работа с событиями (подписка, отписка, взаимодействие терминалов со станцией на основе событийной модели)
- разработка UI не требуется
- достаточно консольного приложения, которое должно демонстрировать типичные сценарии использования объектовчтобы моделировать деятельность АТС и биллинговой системы
(соединение абонентов с учетом состояния порта, заключение договора, подключение/отключение терминала, смена тарифного плана, вывод истории звонков для каждого абонента)